Được rồi, tại sao lại tạo ra Đánh dấu, để phần mở rộng có tính năng mới. Tôi đã có một kịch bản mới trong video này
Vì vậy, đi đến trang chính
Bạn trước khi xuất nhập cảng một số dịch vụ mà tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào chúng tôi có thể thực sự sử dụng
Và có cả máy xem mã nguồn mở rộng. Tôi sẽ làm điều đó trong một đội ngũ rộng lớn. Như bạn thấy
Tôi có thể xem mã nguồn trực tuyến
Vì vậy, đây là về Pest làm thế nào bạn có thể nhận được các ngôi sao hoặc kích thích định nghĩa có
Vì vậy, nếu tôi sao chép nó trên và xem nguồn
Tôi sẽ lấy thông tin trực tiếp từ đây từ phần mở rộng. Vì vậy, tôi thấy bối cảnh
Và tất cả các mã lệnh và nếu bạn muốn xem xét truyền cảm hứng xây dựng Đánh dấu nó dựa trên phần mở rộng đó
Nó thực sự có thể làm điều đó cho chính bạn. Vì vậy, bởi vì bây giờ nếu bạn sao chép ở đây
Tôi muốn có một
Name
Anh có thể quay lại.
Và
Bạn thấy ID bản sao này
Và tất cả các công cụ tất cả các quyền, vì vậy hãy để tôi nhiệm vụ đầu tiên tôi nhấn nhập
Mở nhân viên
Bây giờ chúng ta quay lại.
Tôi lên được rồi. Trò chơi giải trí tìm kiếm nơi tôi có thể tìm kiếm một cái gì đó vì vậy
ID tài khoản Epic
Tôi muốn có một
Đánh dấu
♪ New you
Tôi chọn ID
Người dùng
Tôi sẽ đi đến phần mở rộng khác. Chúng tôi có thẻ trò chơi Xbox. Vì vậy, điều này sẽ giống như cố gắng để tìm kiếm
mỗi hồ sơ
Nó tốt cho thiết bị theo dõi sách.
Hồ sơ PSN khi bạn có thể xác minh người dùng tồn tại
Một số người giải quyết nó giống như một trang web địa phương, vì vậy bạn có thể cố gắng thêm một
Và vì vậy bạn có thể có được giống như một tên gọi của nhóm lập hồ sơ trang Facebook. Tôi sẽ hỏi điều đó ở nhân viên thứ ba
Tôi muốn bạn tạo một kịch bản cho Facebook
Cấu trúc
Và chúng ta hãy nút này sẽ trở lại một lần nữa
Và đây sẽ là một cái tiktok như bạn có thể thấy
Tôi có thể sao chép hình ảnh
Từ đó xác thực. Tôi thực sự đề nghị trang web đó. Bạn có thể tạo một Đánh dấu dựa trên đó
Vì vậy, một trong những sẽ ở đây như bạn có thể thấy hình ảnh đã được tải lên
Đó là hình ảnh để xem
Làm thế nào bạn có thể lấy ID từ tiktok
Và viết cho tôi và cuốn sách
Markle làm việc này và tôi sẽ tạo ra một cuộc trò chuyện mới. Thật tuyệt
Và sau khi nó đã tạo ra một tác nhân mới của chúng tôi bởi vì bây giờ nếu tôi đi đến Đánh dấu của tôi
Như bạn có thể thấy tôi có rất nhiều thứ rõ ràng. Tôi luôn có thể biến chúng thành những thứ yêu thích.
Nhưng tôi sẽ làm loạn và thay đổi vì vậy bây giờ chỉ cần
Cởi ra. Tôi không muốn dùng nó. Nên tôi sẽ tắt nó đi.
Và ghim
Tắt nó đi.
Và những gì tôi sẽ làm tôi muốn chọn một tên người dùng và một người dùng chứng minh thư
Bức ảnh mạo hiểm. Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi một lần nữa và xem nếu tôi không có một Twitch. Tôi nghĩ tôi không cần phải mở thêm đặc vụ mới.
ID nào? Name
Bây giờ mở tác nhân mới và bây giờ chúng tôi thực hiện một vài tính năng
Vì vậy, hãy thay đổi
Pin
Từ yêu thích
Liên kết lưu
Chức năng
Đến một ngôi sao
Điều đó sẽ giúp chúng ta thêm vào
Yêu thích và bây giờ tôi sẽ thực hiện và muốn
Để thu hẹp
Giảm một số phân loại
Hãy làm cho nó thêm
Không thể mở hướng dẫn thứ ba chúng tôi có thể yêu cầu một đại lý mới thêm một thanh tìm kiếm
Nơi tôi có thể nhanh chóng tìm kiếm
Đánh dấu trên cùng
Trên cùng
Vì vậy, tôi có miễn phí giải cứu như bạn thấy tôi đã tạo ra một thị trường sách cho ID hơi nước
Và sau đó tôi sẽ kiểm tra nó trước khi thực sự công bố phần mở rộng đó. Chúng tôi thấy một số ở đây
Vì vậy trong xuất hiện chúng tôi thấy một mã khác
Đây là máy phát hiện hơi nước và để tôi xem nào
Người tìm ra nó sẽ tạo ra một kịch bản ngay tại đây
Hay biên giới. Nên chúng tôi sẽ kiểm tra mọi thứ.
Tất cả các quyền, oh, nó thực sự nhanh chóng tạo ra mở rộng khá nhanh bây giờ
Và bây giờ nếu tôi quay về với
Làm thế nào bạn có thể chỉ cần đào tạo ông này. Tiv và bây giờ chúng ta sẽ đi phẫu thuật trước. Tôi sẽ cập nhật khi xong việc
Tôi có thể đi và tìm kiếm một số vì vậy có một thanh tìm kiếm nếu tôi gõ hơi
Tôi thấy các phương tiện truyền thông xã hội và máy phát hiện nhận dạng hơi nước. Tôi thấy ngôi sao
Vì vậy, bây giờ có một ngôi sao và tôi có thể loại bỏ nó
Vì vậy, nó sẽ không được tìm thấy. Không, tôi thấy danh tính cộng đồng. Vì vậy, nếu tôi cố gắng để tìm kiếm một cái gì đó như
ID hơi nước
Tôi sẽ chỉ tìm kiếm tài khoản ngẫu nhiên nếu tôi gõ nó bây giờ ở đây và tôi sẽ chỉ đi hơi
Vì vậy, tìm kiếm hơi nước cmedia chúng tôi nhận được tất cả các ID
Di sản và hồ sơ mà anh đã có
Chỉ trong vài giây nhiệm vụ của chúng tôi là bây giờ để kiểm tra nó ra
Tôi nghĩ bạn có thể thay đổi một chút thiết kế bởi vì nó không phải như vậy
Dễ đọc
nhưng bạn có thể thấy
Name
Xin chào.
Vì vậy, đây là một liên kết mà tôi có thể sao chép nếu tôi trở lại đây
Và có vài webtoo đảo ngược. Vì vậy, nếu tôi đi ngược lại, nó sẽ chỉ cho phép chúng tôi để bật lên địa chỉ
Name
Bạn có thể luôn luôn đặt như thế này và nó sẽ chỉ trực tiếp đi
Và có khả năng gỡ lỗi như một số bao phủ nhanh chóng
và đôi khi
Tôi sẽ quay trở lại một lần nữa bởi vì đây là một trong những bảo vệ
Vì vậy, như chúng tôi có thể thấy chúng tôi áp dụng một số văn bản rất nhanh nhóm văn bản
Một số nguồn tài nguyên bên ngoài theo miền tốt đẹp
Bây giờ chúng ta thấy các hình vẽ hộp di chuyển bóng ma
Làm thế nào để chơi lại nó
Okay thanh tra
Và chúng ta thực sự thấy
Lớp học hoạt động và lớp học thực tập cao. Thật tuyệt
Cái đó bị hủy rồi. Vì thế tôi có thể sử dụng hệ thống tài nguyên bên ngoài
Chúng ta thấy tất cả tài nguyên trong văn bản. Đó là khá tuyệt và nó tạo ra màu xanh lá cây tốt đẹp
Chúng ta có thể loại bỏ kiểu dáng
Như bạn có thể thấy mở chọn Google văn bản bài phát biểu
Ông Tef.
Vì vậy, thực sự nó hoạt động trực tiếp từ anh ta bạn có thể dịch là một nút mới
Vì vậy, bạn chỉ cần mở
Trong chế độ dịch thuật và không lo lắng nếu tôi làm mới nó sẽ trở lại
Còn một số thứ khác như tướng quân.
Không tìm thấy ảnh nào
Được rồi, sao chép tất cả các liên kết trong email chiết xuất bảng nháp
Hình như tôi thấy cái kẹp đó được dán khắp nơi.
Okay trích xuất email trên trang web nhưng không ai được tìm thấy nhưng
Nếu chúng tôi đi đến một trong những trang như cảnh này tại có thể ông sẽ có thể tìm thấy một số
Trong sáng lập của tôi tôi thấy đã email tìm thấy xung quanh này
Và chúng ta có thể mở rộng từ đó
Một số liên kết có thể thử so sánh vì như bạn thấy bạn có một bộ tìm kiếm thư điện tử và thêm email trên trang
Được rồi, tôi có thể loại bỏ nó này
Name
Vì vậy, tôi sẽ trở lại
lấy email trên
Tôi sẽ chỉ cần sao chép các hàng nhanh và bây giờ chúng tôi sẽ đi trở lại một lần nữa
Nó nói nó ở lại
♪ And yeah, I think it's great Và yeah, tôi nghĩ nó thật tuyệt
Và rõ ràng chúng tôi có thể cố gắng để chuyển đổi một số chế độ mã hóa
Cho rằng trong tâm trí này chúng tôi có thể có một số tương tự như
Đây là năng suất đọc và lại có một chế độ tối. Tôi nghĩ nó chạy trang hiện tại
Đây là cuộc bầu cử trạng thái
Okay
Những thứ này thật tuyệt. Có một phát hiện nội dung hiển thị tất cả các liên kết đúng tính
Chúng ta đã có những nhân vật. Đây là những gì tôi nhớ tôi thêm nó bởi vì chúng tôi đã có như một đếm từ là tốt
Yeah, ngay đó
Nếu tôi trở về nước khác và bạn đi đến một liên kết khác và cố gắng tìm kiếm tài khoản chính xác
Nếu tôi quay lại và gõ nó một lần nữa nội dung thư mục
Tôi sẽ xem tôi có thể
Tìm kiếm tần số từ
Vâng, cái này là ví dụ
Tập tin và chúng tôi có thể kiểm tra các sự kiện tiếp theo, vì vậy đó là tuyệt vời
Và tôi nghĩ nhân vật này hiển thị tất cả các hình ảnh vào việc này. Được rồi, đầu tiên chúng tôi đã không phải đi đến điều này và bạn là tất cả các hình ảnh
Và chúng tôi chỉ có hình ảnh trực tiếp từ đây
Và điều đó thật tuyệt
Và tôi nghĩ rằng đó là nó như chúng tôi có thể thấy bạn có rất nhiều điều trong
Steam hoặc Twitch, do đó không có tên người dùng Twitter, nhưng nếu tôi đi như
Nên tôi nghĩ
Đây là máy thu âm Twitch phổ biến
Tôi đi đến Twitch Trucker
Và có một hồ sơ và nếu tôi đi bây giờ và mở như truyền thông xã hội
Và ở đây chúng tôi có thể nhận được như
Tôi sẽ yêu cầu để làm cho nó theo thứ tự chữ cái, nhưng như bạn có thể thấy Tperitor
Và bởi vì nó không phải là hồ sơ của anh ta, nhưng thay vào đó là hồ sơ về Twitch, chúng tôi phải đi đến hồ sơ chính thức
Vì vậy, đây là hồ sơ chính thức và bây giờ đi tất cả tôi có thể nhanh chóng gõ nó mỗi
Và
Bây giờ chúng tôi chỉ cần đi này và chúng tôi thấy tên người dùng và hồ sơ
Và tất cả mọi thứ đã được sử dụng cho điều đó rõ ràng là nó thực sự giống nhau nhưng đôi khi nó có thể thay đổi
Đôi khi nó có thể khác. Điều đó thật tuyệt. Vì vậy, các nhắc nhở cuối cùng nó sẽ là tác nhân mới
Đó là một bộ sưu tập đẹp
Nhưng tôi muốn bạn sắp xếp các kịch bản
Lên trên đó đi trong mỗi loại
Và một động cơ khác sẽ là câu hỏi kiểm soát báo chí cũng giống như nhận được rằng bạn có thể
Mời
Nói đi
nếu
văn lệnh và phân loại
Đúng
♪ Và không có ♪
Lặp lại
văn lệnh tương tự trong điều này
Phần mở rộng Đánh dấu
Nó
Nó đã được thêm vào nên tôi sẽ trở lại hành động tiếp theo hoặc mở
Không phải với mỗi tên người dùng, mà quản lý phần mở rộng. Để tôi sơn lên.
Bây giờ bạn có thể thấy mọi thứ là khá tốt đẹp
Hỏa.
Cố gắng để thực hiện và tôi sẽ trở lại vì người đầu tiên. Tôi nghĩ có một câu hỏi
Đề nghị gỡ bỏ một trạng thái để hỗ trợ tiếng Anh. Được rồi. Đây là những đề nghị
Mời
đề nghị
Được rồi, tôi cần phải loại bỏ bản sao của nó và chỉ một lần nữa cho đến khi nó đang đuổi theo
Cái này bị gỡ bỏ
Thực ra là từ hồ sơ chính. Một số trong đó giống như các văn bản chiết xuất. Nó là hợp lệ hóa có thể
Có thể lấy một ít ở đây.
Như bạn có thể thấy nó bị gỡ bỏ bây giờ điều này không có bản sao hoặc một văn lệnh tương tự và
Những gì tôi sẽ làm bây giờ là làm mới lại và bây giờ nó là
Chuẩn bị trước cho đến khi anh có thể lấy được một ít ở đây. Mọi thứ đều tốt đẹp. Đây là thực sự trong một chế độ rộng
Vì vậy, nếu bạn muốn sử dụng nó thường xuyên hơn
Và đọc đúng cái gì?
Vì vậy, nếu bạn gõ bây giờ chế độ tối
Anh có thể dễ dàng
Đảo màu hiển thị ở đây